今朝、社給iphoneをポケットから出したときに、保護フィルムがペラっと剥がれてテンション激落ちの伊豆です。
最近のことを振り返ろうと思いますが、5年前も最近に感じる今日この頃ですので、直近1年に収まっていないかもしれません。

・引越
先月、引っ越しました。昔から職住近接でして、
２つ前は会社から南西9分、
１つ前は会社から南東12分、
今回は会社から北東15分です。
AI/BDラインの所属員らしく、さいきょうのさいしんぎじゅつで予測したところ、次は会社から北西18分の場所になりそうです。

・住所変更の手続き
GW中になんとかやりきりました。
アカウント一覧を作っていたので一つ一つ潰し込み、100近い住所変更手続きをしました。
殆どはオンラインで完結し、デジタル化が着実に進んでいることを実感しました。オンラインで完結しなかった手続きは3件あり、具体的には、転入届(区役所の窓口へ)、自動車免許(警察署へ)、MUTBの口座(書類で手続き)でした。

・メルカリ
昔から断捨離でよく利用しており取引数が100を超えたのですが、最近、不思議な体験をしました。
私の出品物に対して「いいね！」を70近く頂戴したのですが、その状態のまま長らく買い手が現れませんでした。いつもなら10に達さず売れます。いまだに理由がよく分かっていません。

・鳩のふん事件
不思議な体験といえば、もう一つありまして、ありのまま起こったことを話しますと、
自転車に乗って直進していたら、突然、眼鏡のレンズの内側（顔側）に、鳩のふんがつきました。
何を言っているのかわからないと思いますが、私も何をされたのかわかりませんでした。

・音楽
入社以降、ろくに聞いておらず2004年頃の知識で止まっていますが、
直近では、長男(5歳)がYOASOBIさんにハマっており、聞く機会が多いです。特に『祝福』と『アイドル』が好きなようで、Youtubeの動画がループ再生されています。GW中に接したお友達の影響で「ぐりんばんばんぶーん！」（適当）と言うとりましたので、次はこの曲を聞くことになりそうです。園児の流行に乗り遅れないように頑張りたいと思います。

・ラーメン
2023年は「年の数だけラーメン屋へ」を掲げ、目標を超える44回の訪問を達成しました。一方で2024年は未だ3回と大きく出遅れております。というのも、袋麺の「ZUBAAAN！」シリーズがなかなか良い出来でして、「お店のラーメンを食べたい欲」を大いに減らしてくれます。オススメの袋麺や冷凍麺がありましたら教えていただけると嬉しいです。

・自炊
リュウジさんとだれウマさんのお陰で、ズボラな私でも多少できるようになりました。ガトーショコラが家族から人気です。

・"さん”付け運動
何かの本で影響されて、ラインメンバー対して、さん付け運動を取り入れてみました。
結果、多数の動揺と失笑が生み出され、総じてすこぶる評判が悪く、撤退を余儀なくされました。
今年も挑戦と失敗を頑張ってまいりたいと思います。

長くなってきたのでこの辺で。
お忙しい中、お読みくださりありがとうございました。